Hei til deg som skal på %forestillingsnavn% i dag.

Veldig koselig om dere har lyst å henge i baren før forestilling, der er det muligheter for å tegne og ta seg en kopp kaffe eller brus. Det er også lov å ta med seg popcorn og drikke inn i salen.

Huset driftes av våre fantastiske frivillige (i grønne gensere) som gjør alt de kan for  at dagen skal bli så bra som mulig for store og små.

Velkommen skal dere være! Mvh oss på Det Andre Teatret

sjekk det øvrige programmet vårt for både store og små på detandreteatret.no -
