Kjære gjest på kveldens %forestillingsnavn%.

To kjappe ting om kvelden!

Vi anbefaler å komme tidlig for å få gode plasser, digg popkorn og noe å drikke for å unngå kø. Huset driftes av våre fantastiske frivillige (i grønne gensere) som gjør sitt beste for at kvelden din skal bli så smooth som mulig, så vi håper dere også prøver å gjøre kvelden deres hyggelig!

Ting to: Hos naboene våre Villa Paradiso Tivoli får du 20 % på all pizza, og hos Agora får du 10 % på all mat, ved fremvisning av billett til kveldens forestilling. Kan både spise der og/eller ta med maten til oss :D

sjekk det øvrige programmet vårt på detandreteatret.no -
